好吧，这是我今年见过的最酷的笔记本电脑之一，它是这17
英寸设备相对较大，但这是一个非常强大的综合创意
战斗站，使您可以做几乎所有事情
可能想要一个创造性的工作流程，它拥有RT X之类的所有好东西
2080功能非常强大的CPU，但有什么与众不同的地方使它与众不同
产品就是这种铰链，它可以让您几乎以任何方式旋转屏幕
您希望可以使其面向笔记本电脑或客户端的背面
您可以像平常一样面对自己，也可以在其中面对它
自上而下的艺术家模式，与此屏幕结合，它还具有
这支笔真的很棒，现在带有很多笔的传统笔
那里的笔记本电脑感觉像这样的事后思考
他们不觉得该产品是基于使用笔的，而仅仅是
可以作为增值产品添加到产品中的东西
但是这台笔记本电脑确实很好地利用了这支笔，屏幕本身就是这种
它具有磨砂质感，因此当您在其上绘画时，它的纸张像
并不是像纸一样感觉，但画起来感觉好多了
在此屏幕上，而不是您的标准光面成品屏幕上，
也是Wacom基于EMR的笔，所以手写笔本身没有电源
屏幕下方的数字转换器为整个连接供电，只是
非常好的绘图表面，我不是艺术家，但我可以立即告诉他们
花费时间和精力使此笔和数字化仪界面感觉合适，因此
如果您确实做数字艺术，并且您正在使用任何种类的笔
工作流程，您可能会对此赞赏不已，现在我刚被介绍给我
这个叫做osoo的游戏，这是许多老玩家都喜欢的节奏游戏
用平板电脑玩，我想因为这个屏幕和数字化仪
太好了，它会很棒，我只想说那就像我
很明显，这并不意味着您知道世界上最好的osoo机器，而是
它的演奏使您的手臂变得四处移动，但非常累，但我也
尝试过《星际争霸2》的RTS游戏，最大的问题是单击鼠标右键，所以
在该游戏中进行很多操作，然后右键单击此内容，您必须按住
按下然后轻按，那是非常无效的，我觉得我有一个
大约5的APM不好，但是笔本身和与此相关的界面
该设备是真正意义上的创意工作，它是
很好，我确实注意到，当我
在这里画这只口袋妖怪，偶尔会错过手掌的点击声
检测，但现在感觉到了准确性和压力敏感性
这台机器的性能非常好，可以在我们的TX 2080上运行
运行Intel的八核i9，它超级强大，在
这个东西的帧率很高，显然不是游戏导向的设备
它有一个60赫兹的屏幕，但是如果您想玩游戏，可以进行视频编辑
在这台机器上很棒，它具有非常好的性能，特别是因为
安静，我无法感觉到很多涡轮增压
如果他们让用户更多地控制风扇，那么您可以增强这一功能
显着，但是它在声音水平上有很好的表现
东西弹出了，这是键盘，这是您必须习惯的
一个键盘在这个降低的位置有两个问题
没有腕托和右侧的触控板，所以一切都感觉到
有点局促，当您第一次使用它时，一切都会有点陌生
但是我认为大多数人如果花一些时间来适应
现在设备本身就是钥匙
机械开关我不认为他们销售或宣传这种东西
机械开关，但您可以清楚地听到像
按下键和键盘布局时的驱动点
本身，我认为这几乎是标准的，除了我认为正确的换档键
这是您知道不是每个人都使用右移键的东西，但是
对于做这件事的人来说，它真的很小，而且在这个怪异的位置，触控板
有了这个东西，您可以双击并可以激活数字键盘
想要使用数字键盘的人，但是在这个东西上的输入让人感到
有点奇怪，我不喜欢这个东西的另一件事是
机器很昂贵，显然是针对高级专业人士的
用户，但他们不带此设备的腕托，我觉得
因为这个东西需要的钱应该在盒子里装一个
而不是让用户外出寻找适合的自定义腕托
此特定设备应该在设备外部的包装盒中
相对简单，背面没有超级明显的品牌烙印
只是说没有就没有了
它的概念D非常微弱，有点像金属
那里不像超级令人讨厌的品牌，好吧，让我们谈谈这个
轻薄的屏幕，因为这是该设备现在很酷的部分，如果您会注意到
通过整个视频，当我打开和关闭铰链时，它有这个小河
而不是旋转铰链，它是位于基座底部的实际铰链
笔记本电脑，我认为它可能是我的设备所独有的，但这是我的感觉
就像我在这个视频中应该提到的，它不仅仅来自右铰链
左铰链，我觉得他们把我得到的这个单元收紧了，
紧密度就像在设备上的刚度一样好，就像
绘图，并且您想要那种坚固的表面来处理它是完美的
但我希望这个Creek不再是那种坚固的副作用，现在的屏幕
本身有一个比较大的边框，当我第一次看到这个东西时，我会说实话
就像你知道为什么它必须这么大，也许他们找不到源
他们想要的具有这种颜色精度的面板，因为
屏幕非常好，例如面板很亮，色彩很准确
有史以来色彩最准确的屏幕之一
广告素材，但这是一个非常不错的屏幕，上面有厚厚的边框供人们使用
实际将其用于工作时，您可能不会注意到它，但作为一个
笔记本电脑审阅者，我觉得我只是想挑剔而已，
也是网络摄像头最高的1080p图像，这是一个相对干净的图片
在该设备的右上角有一个地方，您可以像这样放置笔
它只是保持磁性，当您拥有它是一种很好的选择
具有任何种类的基于触控笔的产品或兼容触控笔的产品
像这样的事情，您只是不会轻易失去它，所以此设备的手臂
这里的这种臂可以支撑屏幕的软铰链，非常
让人感觉好像你可以像旋转数百个一样旋转这个东西
成千上万次我觉得宏cer在这件事上做得很好
就像当您将其推向后部时那样具有磁性，它会卡入到位，
当您翻转图像时就看到了它，就像将图像完全翻转时一样
根据您所拥有的模式，眼睛会自动旋转
屏幕上没问题，它将关闭此处的内部组件易于访问
您可以更换Wi-Fi卡，驱动器，RAM和电池电量耗尽
这里不是特别大的71瓦时，而您将获得一个半小时的
电池寿命实际上比我想象的要短，但考虑到
屏幕和分辨率以及各种
强大的内部结构在这里，我想这是预料之中的，但是您
这台机器的端口不会获得很好的电池寿命，有一个很好的选择
的端口中没有SD卡插槽，尽管有3个USB A可供使用的PC和一个
以太网插孔，实际上有四个扬声器听起来不错，
声音很大，他们现在很清楚此产品的整体外卖非常好
昂贵的设备，这是5000美元，这显然不是什么
每个人都会去买东西，但是如果您对此设备感兴趣的话
假设您是一位正在考虑这一点的创意专业人士
要确保您使用的是这样的笔，确实很大
实力，我试图在本视频中展示它，但是因为我不是艺术家，所以我
不能真正表达出听起来的真正能力，但如果您是某人
可以利用笔以及那种处理能力和图形功能
我认为这对某些人真的很有用，但是
那里有Acer概念d9，我希望你们喜欢这个视频。
如果您喜欢它，我们就很喜欢它，下次再见
[音乐]